Для создания папки в основной (main) ветке (branch) репозитория на GitHub, необходимо выполнить следующие шаги:

Откройте страницу репозитория на GitHub.
Находясь в корневой директории вашего репозитория нажмите кнопку "Add file" в правом верхнем углу экрана и выберите опцию "Create new file".
Введите имя папки, которую вы хотите создать, вместе с символом слэша ("/") для указания пути к этой папке внутри репозитория. Например, если вы хотите создать папку "example" в корневой директории вашего репозитория, то введите "example/" в поле "Name your file...".
После того как вы указали имя папки, нажмите на кнопку "Commit new file". Это создаст новую папку в вашем репозитории.
Обратите внимание, что если вы хотите создать папку внутри другой папки в репозитории, то необходимо указывать путь к этой папке относительно корневой директории репозитория. Например, чтобы создать папку "example" внутри папки "src", необходимо указать путь "src/example/".
